#MICROSERVICES EXAMPLE
Пример инфраструктуры микросервисного приложения на стеке Netflix OSS.
Ниже представлено описание всех сервисов в порядке их запуска.

##cloud-eureka-server
Service Discovery сервер на базе Netflix Eureka для регистрации остальных сервисов.
Здесь представлены два варианта конфигурации Эврики: на стороне сервиса (business-app-1) и на стороне сервера конфигов (business-app-2).

##cloud-config-server
Сервис конфигов для хранения конфигураций всех сервисов в одном репозитории.
Это Spring Cloud решение.
В данном случае хранит все файлы конфигураций в classpath.

##cloud-gateway-zuul
Gateway сервис на базе Netflix Zuul.
Пока что с простейшей конфигурацией.

##business-app-1
Первый REST сервис с симуляцией бизнес логики.
В cloud-config-server имеет два файла конфигурации, чтобы продемонстрировать работу связки profile-property и возможность перезаписи property в зависимости от profile.
Также подключен Netflix Feign Client для демонстрации работы Declarative REST Client - приложение делает GET запрос в соседнее приложение через Eureka сервер.
В этом сервисе также реализована конфигурация Эврики из сервиса через bootstrap файл - приложение регистрируется в cloud-eureka-server и через него находит cloud-config-server.

##business-app-2
Второй REST сервис с симуляцией бизнес логики.
В этом сервисе реализована конфигурация Эврики через Config Server - приложение в bootstrap файле имеет адрес cloud-config-server, в котором уже находится конфигурация для регистрации в cloud-eureka-server.
